एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[यह नाटक काल्पनिक है, और
वास्तविक लोगों या घटनाओं से इसकी कोई समानता संयोग मात्र है।]
[एपिसोड 7]
यदि किम येओंग रान तुरंत नहीं आता है,
मैं उसकी माँ के जीवन की गारंटी नहीं दे सकता।
मैं दिवंगत चेयरमैन गा सुंग हो का वकील हूं।
मैं उसकी माँ का वकील नहीं हूँ.
आप जो चाहे करें।
[सुश्री बु से मी]
[गैसॉन्ग कला केंद्र]
मुझे बचाओ।
आपकी बेटी भी आपकी तरह ही कठोर हृदय वाली है।
वह कहती है कि उसे इसकी परवाह नहीं है
कि उसकी मां जीवित रहे या मर जाए।
मैं कुछ भी करूंगा.
कृपया मुझे बचा लीजिए।
महोदया।
कुछ भी?
हां मेरा मतलब यह है।
तब
क्या आप अपनी बेटी को भी मार सकते हैं?
यह जगह कहां है?
यह क्या है?
क्या चल रहा है?
मैं कहाँ हूँ?
हैलो ये क्या है?
यह क्या है?
क्या चल रहा है?
अरे!
प्रिये, इसे मेरे लिए खोल दो।
शहद!
सेओन येओंग, सेओन वू!
माँ, पिताजी यहाँ क्यों हैं?
तुम दोनों ध्यान से देखो।
जब आप माँ की बात नहीं सुनते तो यही होता है।
सेओन येओंग.
मुझे बचाओ।
यह क्या है?
क्या चल रहा है!
अरे!
जियोन डोंग-मिन?
अरे, पकड़ो.
क्या आप चाहते हैं कि मैं गाड़ी चलाऊं?
हाँ, मैं हाल ही में अकड़न महसूस कर रहा हूँ,
इसलिए मैंने सोचा कि मैं व्यायाम के लिए ग्रीनहाउस तक दौड़ लगाऊंगा ।
कार ले लो और आओ.
ओह, अब आप सुश्री बु से मी की नकल कर रहे हैं?
क्या आप मेरा पीछा कर रहे हैं?
नहीं।
मैं अभी ग्रीनहाउस की ओर जा रहा हूं।
क्या आपका हाथ ठीक है?
ओह, यह?
यह कोई गंभीर बात नहीं है.
इतने लंबे समय के बाद सुबह इस तरह दौड़ना बहुत अच्छा लगता है , है ना?
हवा भी ताज़ा है.
अकेले दौड़ने से एक साथ दौड़ना बेहतर है, है ना?
हाँ।
वैसे, श्रीमान जियोन।
हाँ?
हम पहले ही आपके ग्रीनहाउस से गुजर चुके हैं।
आह.
ओह, मैं आमतौर पर गाड़ी चलाता हूं, इसीलिए।
मैं पहले आगे बढूंगा.
बाद में घर पर मिलते हैं.
मैं अब सचमुच वैसा नहीं रहा जैसा पहले था।
सुश्री बु, आप आज फिर से व्यायाम कर रही हैं।
ओह, क्या आपने डोंग मिन को देखा है?
ओह, श्रीमान जियोन पहले भी उस रास्ते से गए थे।
ऐसा क्यों?
आज सुबह अचानक उसने व्यायाम शुरू करने का निर्णय लिया
और इसके लिए खूब हंगामा मचाया।
वैसे, मिस, अच्छा...
हये जी को किस तरह के लड़के पसंद हैं?
उससे सीधे पूछो.
लेकिन मैं खुद उससे पूछने में बहुत शर्म महसूस कर रहा हूं।
ताए मिन, ताए मिन.
बु से मि.
आप।
कोई आ रहा है.
ध्यान से।
क्षमा?
चल दर।
आपके पास एक आगंतुक है.
आगंतुक?
कौन?
उपराष्ट्रपति जी, काफी समय हो गया है।
ली डॉन.
आपको यह स्थान कैसा लगा?
यह आप ही थे, है ना?
तुम ही हो जिसने मुझे यहां रखा है?
कृपया, हम अच्छे से बात करें।
मैं अहिंसा में विश्वास रखता हूं।
मुझे छोड़ दो!
इस स्थान को ढूंढने में कुछ मेहनत लगी।
उसने तुम्हें बहुत अच्छी तरह से छिपा दिया।
क्या बकवास हे?
क्या यह स्थान
क्या यह आपको परिचित लगता है?
बिलकुल नहीं।
क्या मेरी बहन ने सचमुच ऐसा किया?
आप उस कंपनी को, जो उसके जीवन के समान है, चीनी निवेशकों को बेचने जा रहे थे ।
क्या आपको सचमुच लगता है कि
प्रोफेसर गा इसे जाने देंगे?
सिर्फ इसलिए कि तुम उसके भाई हो?
तो आप क्या कहना चाहते हैं?
मैं तुम्हें तुरंत इस अस्पताल से बाहर निकाल दूंगा,
अपनी क्षतिग्रस्त प्रतिष्ठा को बहाल करें,
और आपको गैसयोंग ग्रुप का सीईओ बना देंगे।
उपाध्यक्ष।
क्या हम सेना में शामिल हो जाएं?
सेना?
क्या तुम पागल हो?
[अस्पताल प्रवेश फॉर्म]
[संरक्षक: गा सेओन येओंग]
यह...
क्या मेरी बहन सचमुच मेरे साथ ऐसा कर रही है?
यह।
क्या मेरी अपनी बहन सचमुच ऐसा कर रही है?
तुम्हारे कोई माता-पिता नहीं हैं,
कोई जीवनसाथी नहीं,
और प्रोफेसर गा आपके एकमात्र अभिभावक हैं।
आप जानते हैं कि आप बिना किसी संरक्षक के छुट्टी नहीं ले सकते , है ना?
मेरी बहन मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकती है?
वह ऐसा कैसे कर सकती है!
मुझे सब पता है।
मैं जानता हूं उसने क्या किया।
अरे, वकील ली.
क्या आप किसी पत्रकार को जानते हैं?
मैं सब कुछ खोलकर रख दूंगा।
उपाध्यक्ष।
क्या आप बुरा मानेंगे यदि मैं भी वह कहानी सुनूं?
दरअसल, मैं तुम्हें यहां से निश्चित रूप से बाहर निकालने में सक्षम हो सकता हूं ।
अरे।
क्या तुम मुझे बेवकूफ समझते हो?
मैं आपकी एक भी बात पर विश्वास क्यों करूँ?
फिर कहने को कुछ नहीं बचता।
अध्यक्ष गा सुंग हो के वकील के रूप में,
मैंने पर्याप्त सद्भावना दिखायी है।
अब मैं विदा लेता हूं।
वापस अंदर जाओ.
स्ट्रॉबेरी क्लास में हमें क्या खेलना चाहिए?
चलो एक साथ सौ चक्कर दौड़ें।
ठीक है।
देखो वे क्या कर रहे हैं.
- नमस्ते
नमस्ते।
मिस, एक क्षण के लिए इधर आइए।
स्ट्रॉबेरी क्लास के बच्चों, अंदर ही रहो।
- ठीक है,
ठीक है।
मैडम, क्या मैं आपसे एक अनुरोध कर सकता हूँ?
नहीं, तुम नहीं कर सकते हो।
नहीं, बिल्कुल नहीं.
प्रिंसिपल, क्या हुआ?
आज माता-पिता अवलोकन दिवस है, है ना?
हाँ।
सभी माता-पिता एक कक्षा में पढ़ाई होते देखने के लिए बेताब हैं
इसॉन महिला विश्वविद्यालय की एक स्नातक द्वारा।
हमें क्या करना चाहिए, मैडम?
क्या आप आज क्लास देना चाहेंगे?
ओह, कृपया।
आपने कहा था कि आप सभी अवलोकन कक्षाओं को अकेले ही संभालेंगे ।
हमें चुप रहने और पढ़ाने से मना किया गया।
बिल्कुल।
हां, हां, मैंने यही कहा था।
तथापि।
[सूर्य और चंद्रमा भाई-बहन]
आज मैं, प्रधानाचार्य के रूप में,
सुश्री बु से मी की कक्षा को विशेष रूप से अनुमति दी जाएगी।
अब, इसे लीजिए।
सिर हिलाओ, बस सिर हिलाओ।
आप यह कर सकते हैं।
प्रधानाचार्य।
तो क्या मुझे बैले क्लास में जाना चाहिए?
मैं यह कर सकता हूं!
दोस्तों, आज हम 'pli??' के बारे में जानेंगे।
अब, आइए हम इसका अनुसरण करने का प्रयास करें।
सबसे पहले अपने पैर ऐसे फैलाओ जैसे... नहीं,
अपने पैर फैलाओ,
दोनों हाथ सामने की ओर रखें।
अधिक??।
अच्छा काम।
अब वापस खड़े हो जाओ
और कृपया?
उत्कृष्ट।
ओ मां,
कृपया इस भाग की मालिश करें.
यह रक्त परिसंचरण के लिए भी बहुत अच्छा है।
अब मैं आपमें से प्रत्येक की एक-एक तस्वीर लूंगा।
आइये देखें कौन अच्छा कर रहा है।
पहले कौन जाना चाहता है?
ठीक है, प्ली??.
ओह, बहुत अच्छा.
इतनी जल्दी, धन्यवाद.
अगला, प्ली??.
ओह, बहुत बढ़िया.
अब, हम कोशिश करने जा रहे हैं
है... आधा गुना??.
तैयार?
यहाँ प्ली के बाद,
अपनी भुजाओं को बगल में उठायें।
अब, अपना हाथ आगे बढाओ.
आइए देखें कि किसकी बगलें सबसे अच्छी लगती हैं!
ओह, सुन्दर.
वाह, बहुत सुन्दर.
ओह, बहुत बढ़िया.
'बहुत समय पहले की बात है, जब बाघ धूम्रपान किया करते थे।'
'पहाड़ों की गहराई में एक छोटी सी झोपड़ी में।'
'वहां एक विधवा मां रहती थी, जो
अकेले ही अपने दो छोटे बच्चों का पालन-पोषण कर रही थी।'
'हर बार जब वह काम पर जाती थी, तो
अपने बच्चों को चेतावनी देती थी।'
'बच्चों, जब मम्मी घर पर न हों तो
किसी के लिए भी दरवाजा मत खोलना।'
'एक दिन, उनकी माँ
एक गाँव के भोज में काम कर रही थीं।'
'उसे भुगतान के रूप में चावल के केक मिले।'
'अपने बच्चों के बारे में सोचते हुए, वह जल्दी से घर लौटी।'
'मुझे ये केक जल्दी से अपने बच्चों को देने हैं।'
'लेकिन उस छायादार पहाड़ी रास्ते पर
एक घर जितना बड़ा बाघ था!'
'बाघ ने अपने विशाल पंजे उठाते हुए गुर्राहट की।'
'मुझे एक चावल का केक दे दो, और मैं तुम्हें नहीं खाऊंगा।'
'ग्र्र्र्र!'
'कांपते हुए, माँ ने चावल का केक सौंप दिया।'
'बाघ ने केक खाया और चुपचाप चला गया।'
'ओह.'
'जैसे ही माँ ने अपने धड़कते दिल को शांत किया
और अगली पहाड़ी पार की,'
'बाघ अपने तीखे दांत दिखाते हुए पुनः प्रकट हुआ।'
'ग्र्र्र्र!'
'मुझे एक चावल का केक दे दो, और मैं तुम्हें नहीं खाऊंगा।'
'बहन सूर्य बन गई
और भाई चाँद बन गया।'
'उसके बाद से वे खुश रहे।'
स्ट्रॉबेरी क्लास, सभी लोग।
- हां
हां।
यदि आप घर पर अकेले हैं
और कोई अजनबी आपसे दरवाज़ा खोलने के लिए कहता है,
तुम्हे क्या करना चाहिए?
- नहीं।
- कभी किसी को अंदर मत आने दो।
- मुझे कभी भी दरवाज़ा नहीं खोलना चाहिए।
- नहीं।
कभी भी नहीं।
ठीक है।
यह आइसियन किंडरगार्टन की
अनूठी इंटरैक्टिव कक्षा है!
स्ट्रॉबेरी क्लास.
एक दो तीन!
- ग्र्र्र!
क्या चल रहा है?
यह बहुत बढ़िया था, मिस.
रोकने के लिए क्षमा चाहते हैं।
सुश्री बु से मी.
हाँ?
बेटी! मेरी बेटी!
अभिभावक,
हमारी अगली कक्षा शारीरिक शिक्षा है।
कृपया अपने बच्चों के साथ एप्पल क्लासरूम में हमारे साथ आएं ।
स्ट्रॉबेरी क्लास, बाहर निकलो!
- बाहर निकलो।
आइए हम सब मिलकर वे नियम दोहराएँ जो
हमने पहले सीखे थे, जब हम बाहर जा रहे हों।
- अधिक
अधिक??।
क्या तुम्हें मेरी याद नहीं आई?
येओंग रान.
क्या तुम्हें पता है कि मम्मी के लिए यहाँ आना कितना कठिन था ?
वाह!
येओंग रान.
क्या तुम्हें मेरे इस तरह यहाँ तक आने की चिंता नहीं करनी चाहिए ?
क्या मैंने तुम्हें इसी तरह पाला है, योंग रैन?
तुम अपनी आँखें क्यों घुमा रहे हो?
खैर, अब आप मैडम हैं...
क्या गा सियोंग येओंग ने तुम्हें भेजा है?
तुम यहाँ कैसे पहुँचे?
यह देखा? यह?
उस चुड़ैल गा सेन येओंग ने मेरे साथ ऐसा किया।
मुझे लगा कि मेरा मरना तय था।
मैं
ठीक से कपड़े पहनने का समय निकाले बिना ही बाहर भाग गया।
उफ़, इससे निशान रह सकता है।
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं यहाँ हूँ?
येओंग रान.
लेख में केवल आपके सिर का पिछला भाग था,
लेकिन मैंने तुम्हें पहचान लिया.
अरे।
पता चला कि मुझमें भी मातृत्व की प्रवृत्ति है।
इसलिए मैंने फैसला किया,
मैं तुम्हें पालने के लिए बदला पाने का हकदार हूं।
भुगतान के रूप में, जब से मैं वयस्क हुआ हूँ
मैं दिन-प्रतिदिन आपके कर्ज चुकाने के लिए जी रहा हूं , है ना?
क्या यह पर्याप्त नहीं है?
इसके कारण आपने
एक ऐसे व्यक्ति से विवाह किया जो आपके दादा के बराबर उम्र का था।
मैंने तुम्हें इस तरह पाला है,
कठिन,
तो आप कहीं भी जीवित रह सकते हैं.
आपके जीवित रहने के कौशल का श्रेय मुझे जाता है।
उफ़, मुझसे बदबू आ रही है।
मुझे गर्म स्नान की जरूरत है।
क्या स्नान?
अब छोड़ दें।
वैसे, येओंग रैन,
ईमानदार हो।
आपने गैसोंग ग्रुप के उस बूढ़े आदमी से शादी क्यों की?
भले ही आपके पास कुछ भी न हो,
ऐसा नहीं लगता कि आपने
अपने से 40 साल बड़े आदमी से शादी कर ली है।
क्या आपको बदले में कुछ मिला?
या...
क्या आपने उस बूढ़े आदमी को आत्महत्या करने के लिए कहा था?
क्या यह बात एक माँ को
अपनी बेटी से कहनी चाहिए?
मुझे नहाना है.
क्या यहां कोई कैफ़े है?
स्नान के बाद, मुझे एक आइस्ड अमेरिकानो पीना है।
आप मुझसे मिलना चाहते हैं?
- सचिव हान.
- हाँ, प्रोफेसर.
भले ही हम पूरे बोर्ड को प्रभावित कर लें, यह निश्चित है,
हमें सेओन वू के शेयर चाहिए।
किसी भी तरह से सेओन वू को ढूंढो।
समझा।
श्री जियोन डोंग मिन.
श्री जीन डोंग मिन?
याद।
ओह, जू वॉन.
तुम्हारे पिताजी कहां हैं?
वह गांव के मुखिया के घर गया।
ठीक है, समझ गया.
याद।
मुझे अपना हाथ दे।
यहाँ।
यह मेरी पसंदीदा कैंडी है.
जब मैं उदास महसूस करता हूं, तो यह मुझे खुश कर देता है।
तुम्हें कुछ प्रयास करना चाहिए.
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं बुरे मूड में था?
तुम्हारी माँ आ गयीं।
मुझे भी अपनी माँ की याद आती है.
लेकिन अगर मैं उसे देखूंगा तो शायद मुझे गुस्सा आएगा।
उसने मुझे और मेरे पिता को छोड़ दिया।
मैं पूरी तरह समझता हूं कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं।
वे भी हैं.
अगर एक दिन मैं अचानक गायब हो जाऊं,
क्या तब भी आप क्रोधित होंगे?
याद।
यदि आप कभी कहीं जाएं,
वादा करो तुम मुझे बताओगे, ठीक है?
ठीक है।
हुंह? मेरी चप्पलें कहाँ हैं?
वह इन्हें क्यों पहन रही है?
दोस्त, आज मैं सिर्फ तीन बिल लूंगा...
रुको, मैं केवल चार लूंगा।
पकड़ लिया, चोर!
मैं चोर नहीं हूं, बुढ़िया.
इसे ही हम
किसी को रंगे हाथों पकड़ना कहते हैं, चोर!
और मैं कोई बूढ़ी औरत नहीं हूं.
लेकिन आप एक बूढ़ी औरत हैं.
झूठे कहीं के!
क्या कहा आपने?
नकार देना।
तुम कहाँ भाग रहे हो?
ओह! तुम मेरे कपड़े खींच रहे हो।
- मुझे पैसे दो और जाओ।
- नहीं।
यह तुम्हारा नहीं है.
तुम बहुत शोर मचाते हो.
ओह, येओंग रान.
मेरा दोस्त।
वह महिला वास्तव में आपकी माँ नहीं है, है ना?
वह बहुत शक्की है.
एक मित्र?
आप कब से किसी ऐसे व्यक्ति को
मित्र कहने लगे जो दूसरों का पैसा चुराता है?
योंग रान, ऐसा नहीं है...
- मैं थी...
- सुश्री बेक हये जी।
मुझे अपनी माँ से अकेले में बात करनी है।
क्या आप एक मिनट के लिए बाहर आ सकते हैं?
क्या वह सचमुच तुम्हारी माँ है? वह औरत?
आप क्या कह रहे हैं?
येओंग रान.
मैं अपनी बचत से यह सब चुकाने वाला था।
अच्छा।
और मेरी चप्पल मत पहनना!
येओंग रान.
मुझे यहाँ यह पसंद है।
मैं चाहता हूँ कि हम कुछ समय के लिए एक ही कमरे में रहें,
माँ-बेटी के प्यार को
हम नहीं जोड़ पाए।
आप क्या कर रहे हो?
आपके पास मेरा नंबर नहीं है.
मैं इसे आपके लिए बचाने की कोशिश कर रहा हूं।
यह सच है.
इसे टाइप करें.
यहाँ।
वैसे, येओंग रान।
क्या चेयरमैन गा सुंग हो ने सचमुच आत्महत्या कर ली?
आप क्या सोचते हैं?
माँ, आप अनुमान क्यों नहीं लगातीं?
सुश्री बु से मी!
वह कौन है?
आपके पास बहुत सारे प्रश्न हैं, माँ।
कहीं जाने के बारे में मत सोचो,
और यहीं रहो।
अरे, पैसा कमाने के लिए मुझे किस तरफ जाना होगा?
तुम खाली हाथ क्यों हो?
क्या आप हे ना को कोई उपहार नहीं देने वाले थे?
अरे हां।
पिताजी, रुको.
याद।
तुम ठीक हो?
क्या आप मुझसे यह पूछने आये हैं?
क्या आपको किसी चीज़ की ज़रूरत है?
जू वॉन हे ना के साथ खेलना चाहता था,
इसलिए मैं उसे छोड़ने जा रहा हूँ।
और आपकी माँ के लिए...
अगर उसे किसी चीज़ की ज़रूरत होगी तो मैं उसे लाकर दूँगा।
ऐसा लगता है जैसे वह जल्दी में यहां आई है।
यह ठीक है।
अगर बाद में आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे फ़ोन कर दीजिएगा.
ठीक है।
[मनोरोगी]
आप कभी नहीं जानते कि कौन नकदी गाय बन जाएगा।
[किम सो यियोंग]
यहाँ उसका असली इरादा क्या है?
उसे कैसे पता चला कि मैं कहाँ हूँ?
क्या? मेरा फ़ोन तो पहले ही ख़त्म हो चुका है।
येओंग रान.
आपके फोन का चार्जर कहां है?
मेरा भी खो गया। हमें नया खरीदना होगा।
माँ, क्या आप स्थानीय दुकान पर जाना चाहती हैं?
ऐसा लगता है कि आपको बहुत सारी चीजों की जरूरत है।
पहले आपने मुझसे कहा था
कि मैं हिलूं नहीं और यहीं रुकूं।
जब भी आपको जरूरत हो, उस सूटकेस से पैसे निकाल लें ।
येओंग रान.
अब तक आप क्या कर रहे हैं?
रहस्य बनाए रखने की यही कीमत है।
यहां लोग मुझे बु से मी कहते हैं, किम येओंग रान नहीं।
बु से मि?
जी हां, मैं आइसियन महिला विश्वविद्यालय के
प्रारंभिक बाल्यावस्था शिक्षा विभाग से स्नातक हूं।
1994 में जन्मे। गंगनम में पले-बढ़े।
पिता प्रोफेसर हैं। माँ एक आर्ट गैलरी चलाती हैं।
अभी मुझे ऐसा ही होना है।
आप मुझे किसी से भी बेहतर जानते हैं।
उस तरह के पैसे के लिए...
यदि आपको आवश्यकता पड़े तो आप लाइ (शराबी) भी पी सकते हैं।
चिंता मत करो।
मेरी याददाश्त अद्भुत है.
जिन लोगों ने मेरे लिए
जेड फर्श खरीदा या मुझे पैसे उधार दिए।
मुझे अभी भी उनके सभी फ़ोन नंबर याद हैं।
आगे बढ़ो।
और मुझे पता है कि आपके पास फोन चार्जर भी हैं।
आपका फोन 100% पर है, है ना?
ऐसा मत सोचो कि मुझे मूर्ख बनाना इतना आसान है।
मैं अभी वापस आऊँगा।
उफ़, यह पिछड़ा शहर।
मुझे संदेह है कि यहां कोई टैक्सी होगी।
अरे, रुको!
मुझे एक सवारी दो!
- क्षमा करें?
- मुझे सवारी दो!
ज़रूर, अंदर आ जाओ.
क्या आपके पास फ़ोन चार्जर नहीं है?
हेयर यू गो।
क्या आप मेरी बेटी को पहले से जानते हैं?
मैं उससे पहली बार तब मिला था जब वह किंडरगार्टन में आई थी।
मेरे चचेरे भाई यहाँ प्रिंसिपल हैं।
आप क्या करते हैं?
मुझे?
मैं एक किसान हूं.
आप जानते हैं कि आजकल किसान अधिक धनी हैं।
आपके पास कुछ जमीन तो होनी ही चाहिए।
मैं स्ट्रॉबेरी उगाने के लिए ज़मीन किराए पर लेता हूँ।
फ़्फ़ट.
सब दिखावा है, कोई सार नहीं।
बच्चे की माँ कहाँ है?
मैं उसे अकेले पाल रहा हूं।
जब तुमने ये गलती की थी तब तुम कितने छोटे थे?
तुम तो उस तरह के नहीं लगते।
आपके माता - पिता?
एक दुर्घटना में मृत्यु हो गई।
माता-पिता के बिना,
बच्चे को क्या सीखना होगा?
क्या आप भी बिना माँ के,
बिना किसी की प्रेरणा के बड़े हुए हैं, बूढ़ी महिला?
क्या? तुम छोटे बदमाश.
जू वॉन, बड़ों से बात मत करो।
अरे आप कितने साल के हो?
और तुम मुझे बूढ़ी औरत क्यों कह रहे हो?
तुम छोटी सी शरारती चीज़ हो.
मुझे माफ़ करें।
यह क्या है?
आप क्या समझते है यह क्या है?
उसने हम सबकी जांच की है।
इसे रफू करें।
प्रोफेसर गा.
इसके बारे में क्या है?
अगले सप्ताह एक असाधारण आम बैठक है , है ना?
उपाध्यक्ष
गा सेन वू को बर्खास्त करने और नए सीईओ को चुनने का मामला।
कृपया सेओन वू मुद्दे को स्थगित करें,
और मैं सीईओ के रूप में अनुशंसित होना चाहूंगा।
आज की बैठक एक तरह से अनुरोध है।
चूँकि मैं ही अनुरोध कर रहा हूँ,
ऐसा लगता है कि आप लोग ही 'सत्ता में हैं'
और मैं 'आपकी दया पर निर्भर' हूं।
'जो सत्ता में हैं' और 'जो आपकी दया पर हैं'।
तो फिर आपके पीछे क्या है?
प्रोफेसर गा?
यद्यपि मैं एक एहसान मांग रहा हूं,
मैं दयनीय नहीं बनना चाहता।
दयनीय?
क्या चल रहा है?
पापा।
वे... वे सुनते हैं।
शांत हो जाएं।
प्रोफेसर गा, आप क्या कर रहे हैं?
फिर भी, खून पानी से गाढ़ा होता है।
इंतज़ार...
निर्देशक किम.
हाँ?
यदि आप आनंद लेने के लिए कंपनी का पैसा
इरेक्टाइल डिस्फंक्शन की दवा पर खर्च करते हैं,
अब आपकी बेटी को इसकी कीमत अपने शरीर से चुकानी पड़ेगी।
आंखें, गुर्दे, यकृत, सभी एकदम सही स्थिति में हैं।
और उसके अंग बिल्कुल शुद्ध हैं।
आपने उसका पालन-पोषण अच्छी तरह किया।
उसे बहुत ऊंची कीमत मिलेगी।
प्रोफेसर गा.
- मैं कुछ भी करूंगा।
- पिताजी।
कृपया मुझे बस एक बार माफ़ कर दीजिए।
निर्देशक हान.
हाँ।
आपके बेटे का चेहरा बहुत सूजा हुआ लग रहा है।
मैं ग़लत था.
प्रोफेसर गा, मुझे खेद है।
केवल मेरा बेटा...
- मेरे बेटे...
- तुम जो भी कहोगे मैं वह करूंगा।
कृपया, मेरे बेटे को छोड़ दो...
[वफादारी प्रतिज्ञा]
निदेशक.
मैं हमेशा से ही सत्ता में रहा हूं,
इसलिए मुझे प्राप्त करने की आदत नहीं है।
लोगों को अपने पद के अनुरूप कपड़े पहनने चाहिए , है ना?
दस्तावेज़ पर मुहर लगाएँ.
- हां
हां।
हमने पुष्टि की है कि उपराष्ट्रपति गा सेन वू
चेओंगमु मनोरोग अस्पताल में हैं।
उसे तुरंत मेरे पास लाओ.
समझा।
महोदय।
कृपया मुझे बचाओ।
अरे।
मेरे लिए ली डॉन को बुलाओ.
मेरे लिए वकील ली को बुलाओ।
हाँ।
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
हाँ, परिवर्तन की बयार के बीच,
कठिनाइयाँ भी थीं,
आर्थिक संकेतक धीरे-धीरे
सुधार के संकेत दे रहे हैं, जो सकारात्मक संकेत दे रहे हैं।
संकट को सहन करने के बाद,
अब हम बेहतर दिनों की आशा कर सकते हैं।
आज की समाचार रिपोर्ट यहीं समाप्त होती है।
- यह जीएनए न्यूज़ है।
- क्या?
धन्यवाद।
इसका प्रसारण क्यों नहीं हो रहा है?
वरिष्ठ।
मेरे टुकड़े का क्या हुआ?
गैसियोंग ग्रुप के बोर्ड सदस्यों पर भ्रष्टाचार का आरोप ।
यह ऊपर से अवरुद्ध हो गया।
गा सेन येओंग ने कहा कि अब उन्हें इसकी जरूरत नहीं है।
आपका स्रोत गा सेओन येओंग था, है ना?
अरे, यह तो बेतुका है।
प्यो सेउंग ही, आपको अधिक पत्रकारीय प्रवृत्ति की आवश्यकता है।
क्या आप स्पष्ट बात नहीं देख सकते?
उन्होंने बोर्ड के सदस्यों की भर्ती के लिए आपका इस्तेमाल किया।
उनके जैसे समूहों के लिए,
हमारे जैसे पत्रकार सिर्फ मोहरे हैं।
वरिष्ठ।
अब मैं गा सियोंग यियोंग की ज़िंदगी के हर पहलू की पड़ताल करूँगा
। मुझे मत रोकना।
ठीक है, खोदते रहो और खबर निकालो।
कहाँ है वह?
हम मरीज़ की जानकारी का खुलासा नहीं कर सकते.
अब बोलो।
[प्रशासन कार्यालय]
आपके पास सबूत है, है ना?
कितनी बार?
मैंने आपको पहले ही बता दिया है, मैं आपको बता रहा हूँ।
मैं तुम पर कैसे भरोसा कर सकता हूं?
अरे यार, क्या तुम अब तक मूर्ख बनाये गये हो?
वकील.
गा सियोंग यियोंग ने यहां आदमी भेजे।
उपाध्यक्ष।
मैं उस कथन पर भरोसा करूंगा।
चल दर।
हमारे पास समय नहीं है। जल्दी करो।
अरे, यह तो वही है!
वहाँ पर।
वहीं रुक जाओ!
[चेओंगमु मनोरोग अस्पताल]
पीछे कपड़े हैं, उन्हें पहन लो।
ठीक है।
तुम्हें किस तरह का लड़का पसंद है, हाय जी?
एक जनरल की तरह एक कठोर शैली?
या फिर एक प्यारा सा, बच्चे जैसा चेहरा
जो आपको काटने पर मजबूर कर दे?
हाय जी, क्या मैं एक बात पूछ सकता हूँ?
मैं अब बात नहीं करना चाहता.
मुझे माफ़ करें।
बस एक सवाल.
हाय जी, आप किस तरह के आदमी हैं...
क्या तुम मेरी प्रेतग्रस्त अवस्था से भयभीत नहीं हो?
यदि लोगों को पता चल जाए तो वे मुझसे दूर रहते हैं।
भूत डरावने नहीं होते.
जीवित लोग मुझे अधिक भयभीत करते हैं।
संतुष्ट?
मैंने आपको उत्तर दिया.
अगली बार मेरे लिए फूल खरीदो.
मुझे गुलाब बहुत पसंद है.
ठीक है।
- डोंग मिन.
- हुह?
जब कोई महिला फूल मांगती है तो इसका क्या मतलब होता है?
अपने जनरल से पूछो.
जनरल को पता नहीं चलेगा। वह अविवाहित है।
अरे, जनरल सुन रहे हैं और गुस्सा हो रहे हैं।
जब एक महिला फूल चाहती है, तो शायद...
क्या इसका मतलब यह नहीं है कि वह प्यार पाना चाहती है?
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, जियोन डोंग मिन।
आप क्या कह रहे हैं?
अरे, हमें ग्रीनहाउस का दरवाज़ा ठीक करना है।
जल्दी से तैयार हो जाओ।
वह चाहती है कि उसे प्यार किया जाये।
यह सेओ ह्योन का है।
[मुचांग सुपरमार्केट]
अब मेरी बारी है.
[मनोरोगी]
मुझे नहीं पता कि मेरी नकदी गाय क्या हो सकती है।
आपने जो कहा है, मैं उसे शीघ्र ही पूरा करूंगा।
मैं खुद कर लूँगा।
यह घूम गया.
हाँ! मैं जीत गया!
दंड तो यह है कि तुम्हें
अपने नितंबों से नाम लिखना होगा, है न?
- हाँ.
- मैं यह करूँगा.
ठीक है।
हुह? जू वोन.
मैं स्नानगृह जा रहा हूं।
ठीक है।
मुझे भी।
सेओ ह्योन, चलो साथ चलते हैं।
- ज़रूर.
- हाँ.
ओह?
इस तरफ थोड़ा और.
- इसे मिलाने का प्रयास करें।
- यह स्थान है।
रुको, अब तुम नहीं छोड़ सकते.
हाँ, नूना.
क्या?
जू वॉन गायब हो गया?
क्या? जू वॉन? अरे नहीं।
हाँ, समझ गया.
हाँ।
जियोंग ह्वा, क्या हो रहा है?
ओह, जियोंग वू, हम क्या करें?
- क्या? क्यों?
- जू... जू वॉन गायब है।
जू वॉन? क्यों?
मुझें नहीं पता।
- अरे, तुम जू वॉन को जानते हो?
- हाँ।
अरे, इस मोहल्ले के हर कोने की तलाशी लो।
चिंता मत करो, जियोंग ह्वा, ठीक है?
मैं उसकी तलाश करूंगा.
ली जुन की माँ.
आज दोपहर लगभग 3 बजे,
जियोन जू वोन, ग्रामीण जियोन डोंग मिन का पुत्र
मुचांग सुपरमार्केट के सामने गायब हो गया।
यदि किसी के पास जियोन जू वोन की देखभाल है,
कृपया उसके चिंतित पिता से तुरंत संपर्क करें।
घोषणा दोहराई जा रही है।
आज दोपहर लगभग 3 बजे,
जियोन डोंग मिन का बेटा जियोन जू वोन
मुचांग सुपरमार्केट के पास गायब हो गया।
यदि किसी के पास जियोन जू वोन की देखभाल है,
कृपया उसके चिंतित पिता से तुरंत संपर्क करें।
वे भी हैं.
- ताए मिन.
- हाँ.
- यहाँ नहीं?
- नहीं, यहाँ भी नहीं।
अरे, उस तरफ़ देखो.
मैं इस तरह से जांच करूंगा.
उनको उछालना!
आखिर वह क्या कर रही है?
वे भी हैं.
[मुचांग सुपरमार्केट]
3...
32...
येओंग रान.
यह सुपरमार्केट बहुत घटिया है.
मेरे पास पैसा भी है तो भी खरीदने के लिए कुछ नहीं है।
माँ, क्या तुम सचमुच अकेली गयी थीं?
आप अचानक ये सब क्यों बोल रहे हैं?
क्या तुम सचमुच अकेले गए थे?
क्या अब तुम मुझ पर चिल्ला रहे हो?
क्या आपको लगता है कि मैंने किसी बच्चे का अपहरण किया है?
आप मुझे गलत समझ रहे हैं.
इस जगह पर तो कुछ भी नहीं है। बच्चे को क्यों ले जा रहे हो?
अगर जू वॉन को कुछ हुआ तो
मैं तुम्हें माफ नहीं करूंगा।
समझना?
वाह! अद्भुत!
क्या वह बच्चा आपकी अपनी माँ से भी अधिक महत्वपूर्ण है?
उफ़, अपमानजनक बदमाश.
वे भी हैं.
- हाँ।
- जू वॉन शायद किसी आदमी की कार में बैठ गयी होगी।
मेरी माँ ने सुपरमार्केट से निकलते समय इसे देखा।
क्या आपको लाइसेंस प्लेट नंबर मिल गया?
अरे, नहीं, वह हिस्सा नहीं...
समझा।
[बस स्टॉप]
तुम्हें अपनी माँ की याद आएगी, जल्दी करो।
हाँ, धन्यवाद.
ठीक है।
माँ!
वे भी हैं.
उनको उछालना!
जियोन जू वॉन!
माँ!
माँ, आप कहाँ हैं?
माँ।
हुह?
माँ!
वे भी हैं.
उनको उछालना!
हे बच्चे!
आप ऐसे ही बाहर नहीं निकल सकते!
क्या आप खुद को मारने की कोशिश कर रहे हैं?
क्षमा करें, बहुत खेद है।
जू वॉन, क्या आप ठीक हैं?
हाँ।
मिस, मुझे माँ की याद आई।
मुझे लगता है माँ मुझसे मिलने आई थी।
हुह?
क्योंकि मैं उसे पहचान नहीं पाया,
मुझे लगता है वह अभी चली गयी।
नहीं।
यह तुम्हारी गलती नहीं है, जू वॉन.
यह तुम्हारी गलती नहीं है। कोई बात नहीं, जू वॉन।
जियोन जू वॉन!
मैडम, क्या आप ठीक हैं?
मैं ठीक हूं.
मुझे लगता है कि जू वॉन सचमुच डर गया था।
आपको क्या हुआ?
तुम यहाँ कैसे पहुँचे? मैं तो बहुत चिंतित था!
पिताजी, मुझे माफ़ करना.
वह माँ जैसी दिखती थी।
वह सचमुच माँ, पिताजी जैसी दिखती थी।
मुझे माफ़ करना, पिताजी.
नहीं, जू वोन।
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसे खेद है।
मैं समझ नहीं पाया कि आपको कैसा महसूस हुआ।
मुझे गुस्सा आने के लिए खेद है।
[बस टर्मिनल]
ओह, और
मैं इसे अस्पताल से लाया हूं।
धन्यवाद।
क्या आपको यकीन है
सबूत घर पर है?
हां यह सही है।
बस जल्दी से घर जाओ.
अरे, ली डॉन.
मुझे शौचालय का उपयोग करना है...
मेरे पेट में दर्द हो रहा है। मुझे जाना होगा।
आप कितना भरना चाहेंगे?
कृपया इसे फिट करो।
ठीक है।
[पुरुषों का शौचालय]
आपको क्या लगता है मैं कौन हूं?
50,000 जीते.
भाड़ में जाओ!
अरे!
अरे! तुम घोटालेबाज हो!
वापस आओ, बदमाश!
ली डॉन, तुम मूर्ख हो।
मैं गा सेन वू हूँ!
उफ़, वह आदमी.
अरे, तुम घोटालेबाज हो.
आप भी उसके पक्ष में हैं, है ना?
मैं कोई घोटालेबाज नहीं हूं, मैं एक वकील हूं!
मैं तुम्हें पैसे दूंगा.
ओह, और... क्या आप टैक्सी बुला सकते हैं?
हे भगवान!
क्या मैं बहुत आगे चला गया?
हाँ, यहाँ एक क्षतिग्रस्त वाहन है।
ओह, यह जगह...
सेओन वू के बारे में क्या?
ली डॉन, तुम बदमाश हो.
तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हारी योजना नहीं जानता?
क्या आपको लगता है कि मैं एक ही चाल से दो बार मर जाऊंगा?
मैंने भविष्यवाणी की थी कि आप भाग जायेंगे, वी.पी.
मैं एक वकील हूं जो प्रति मिनट 10,000 वॉन चार्ज करता हूं।
क्या तुमने मुझे नीची नज़र से देखने की हिम्मत की?
मैं सबको मार डालूंगा, अपनी बहन समेत सबको।
- तुम यहाँ हो। क्या हुआ?
- जियोंग वू।
उन्होंने जू वॉन को ढूंढ लिया।
बहन, उन्होंने उसे ढूंढ लिया।
जियोंग ह्वा, तुम ठीक हो? मुझ पर झुक जाओ।
अरे, कांग सेओंग ताए.
क्या तुम घर नहीं जा रहे हो?
मुझे?
क्यों? मैं कुछ रामयोन खाने वाला हूँ।
अरे, जियोंग ह्वा.
चूंकि उन्हें जू वॉन मिल गया है, इसलिए थोड़ा आराम करें।
मैं बाद में दुकान बंद करने में मदद करने आऊंगा।
ओह धन्यवाद।
आराम करो।
मैडम, क्या आप ठीक हैं?
मैं घर जाकर कुछ दवा ले सकता हूं...
आह, यह ठीक है.
मेरे पास कुछ आपातकालीन दवाइयां भी हैं।
जू वॉन को बचाने के लिए धन्यवाद।
लेकिन इस तरह से कार की ओर मत बढ़ो।
आप स्टील से नहीं बने हैं.
मैं जो कह रहा हूँ वह यह है
कृपया पहले अपने बारे में सोचें.
ठीक है।
लेकिन क्या आप नाराज हैं?
नहीं, यह तो बस...
हां, मैं गुस्से में हूं।
तो फिर ये लो.
यह कैंडी उस समय के लिए है जब आप गुस्से में हों।
वैसे भी, आप वास्तव में अप्रत्याशित हैं।
याद!
पिताजी, मैं उसे घर ले जाऊँगा।
हाँ, सुनिश्चित करें कि आप उसे घर ले जाएं।
ठीक है।
चलिए, मिस.
मैं फिर भी ठीक हूं.
वे भी हैं.
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
क्या आपने पहले किसी को फॉलो किया था?
कुंआ...
वास्तव में।
मैं अकेला गया.
वह सचमुच मेरी माँ जैसी दिखती थी,
इसलिए मैंने उसका पीछा किया।
पिताजी
पहले मेरी वजह से बहुत परेशान रहे होंगे, है ना?
नहीं।
जू वॉन, तुम्हें सचमुच अपनी माँ की याद आती थी, है ना?
पिताजी कहते हैं कि माँ फ्रांस में पढ़ रही हैं,
लेकिन मैं जानता हूं कि यह सच नहीं है।
पड़ोस की महिलाओं ने कहा कि
माँ मुझे छोड़कर चली गयीं।
मैं सचमुच अपनी माँ से नफरत करता हूँ.
मुझे भी वह महिला पसंद नहीं है.
वे भी हैं.
मेरे पास पिता नहीं है.
लेकिन, आपके पास
एक अद्भुत पिता
जो सिर्फ आपसे प्यार करता है.
मैं सचमुच उससे ईर्ष्या करता हूं।
यह सच है.
मेरे पिताजी सबसे अच्छे हैं.
वह सचमुच अद्भुत है, है ना?
मिस, मैं अब जा रहा हूं।
ठीक है।
शुभ रात्रि।
अच्छे से सो।
आप भी, मिस.
[सुजियोंग होटल]
[सुश्री बु से मी]
महोदया।
ऐसा लगता है कि स्थिति
आसानी से सुलझ सकती है।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
गा सियोन वू के पास कुछ महत्वपूर्ण बातें हैं।
यदि हम इसे सुरक्षित कर लें तो आपका निर्वासन समाप्त हो जाएगा।
माँ मुचांग आई।
आह, तो वह वहाँ गयी.
अटॉर्नी ली, आपका क्या मतलब है?
तुम्हें सब पता था फिर भी तुमने मुझसे संपर्क नहीं किया?
मैडम, किम सो यियोंग अभी महत्वपूर्ण नहीं है।
मत भूलना
इस खेल की कीमत कितनी है.
उसने इसे कहां फेंका?
इसे रफू करें।
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
मैंने आपसे संपर्क किया क्योंकि मुझे एक मदद की ज़रूरत थी।
[20-19, यूमजेन-रो 28बेऑन-गिल, मुचांग-म्योन,
मुचांग काउंटी, ग्योंगनाम]
[प्रोफ़ेसर, मैं इसे जल्द ही संभाल लूँगा]
??? फिर से जन्म लेना शुरू करना ???
??? अब समय आ गया है ???
मैं यहां पहले काम कर चुके किसी व्यक्ति की पृष्ठभूमि जानना चाहता हूं ।
सेओन वू, आप इस समय कहां हैं?
फिर से, फिर से, फिर से!
बहन, क्या तुम्हें वह दिन याद नहीं है?
मैं इसे किम येओंग रान को भेजूंगा।
हम इस खेल को बिना किसी रक्तपात के शीघ्र समाप्त कर सकते हैं।
उसने अपनी पहचान बदल ली?
यदि किम येओंग रान की अब मृत्यु हो जाती है,
तो चीजें जटिल हो जाएंगी।
कल रात तुम मेरे पीछे क्यों आये?
क्या तुम मुझ पर जासूसी कर रहे हो?
फिर अगर किम येओंग रान की जगह वह महिला मर जाती है ...
शायद किसी और का मरना इतनी बुरी बात नहीं होगी ।